El dataset del recuperatorio consta de personas que tienen la tarjeta de credito Mastercard, y hay que predecir la baja .
Hay un solo mes, no hay datos historicos, no existe el problema de buscar un modelo estable.
El archivo tiene un campo clase que tiene los siguientes valores   {  SI, NO, FUTURO }  .
 
Los registros con SI son los que se dan de baja  ( aqui no hay distincion entre  BAJA+1 y BAJA+2 )
Los registros con NO son los que continuan teniendo el producto
Los registros con FUTURO  son en realidad el 50% tomado al azar para los que intencionalmente les borré la clase. Son estos registros los que tenes que predecir.
 
Los modelos SOLO pueden generarse sobre el dataset cuando la clase es { SI, NO }  y se deben aplicar  a  los registros con clase = { FUTURO }
 
Hay que maximizar la ganancia = 7750 * aciertos - 250 * no_aciertos
 
El recuperatorio es individual, y cada persona tiene un archivo distinto, permitiendo de esta forma que entreguen cuando quieran, siempre que sea antes del 31-mar-2017 a las 23:59:59
O sea, es posible entregar ahora en diciembre.

Una vez que me envien la prediccion, daré confirmación de recepción, y antes de las dos semanas lo corregiré.

El link para bajar tu archivo individual es https://www.dropbox.com/sh/xt47lgjwxb38obe/AAAwH2LYj-_XkWRTDKwWFsXja?dl=0

Te pido bajes el archivo lo antes posible y me confirmes que esta todo ok

saludos,

Gustavo
